Repository: exup-cloud/cloudios-sdk
Catalog: chainup-ios/Chainup/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# contract_normal_order_FORBBIDN
source: Entrusted type illegal，cancelled by system
zh_hans: 委托类型非法，该委托被系统撤销
zh_hant: 委托类型非法，该委托被系统撤销

# contract_normal_order_OPPSITE
source: Unable to filled with traders own reverse order
zh_hans: 不能与自己的反向订单成交，部分委托被系统撤销
zh_hant: 不能与自己的反向订单成交，部分委托被系统撤销

# contract_normal_order_FOK
source: FOK Order, fully filled or cancelled by system
zh_hans: FOK订单，无法全部成交时被系统撤销
zh_hant: FOK订单，无法全部成交时被系统撤销

# contract_normal_order_IOC
source: IOC order，filled immediately or cancelled by system
zh_hans: IOC订单，无法立即成交时部分委托被系统撤销
zh_hant: IOC订单，无法立即成交时部分委托被系统撤销

# contract_normal_order_MARKET
source: The filled price deviates from market order，partial order is cancelled by system
zh_hans: 市价单成交价格偏离过大，部分委托被系统撤销
zh_hant: 市价单成交价格偏离过大，部分委托被系统撤销

# contract_normal_order_PASSIVE
source: Post only, Taker order will be cancelled by system.
zh_hans: 被动委托，撮合时为taker部分被系统撤销
zh_hant: 被动委托，撮合时为taker部分被系统撤销

# contract_normal_order_FORCE
source: Liquidated，unfilled order is cancelled by system
zh_hans: 仓位发生强平，未成交委托被系统撤销
zh_hant: 仓位发生强平，未成交委托被系统撤销

# contract_normal_order_PLAY
source: play order，partial order is cancelled by system
zh_hans: play订单，部分委托被系统撤销
zh_hant: play订单，部分委托被系统撤销

# contract_normal_order_HANDOVER
source: Position is forced liquidated, partial order is cancelled by system
zh_hans: 仓位被强制交割，部分委托被系统撤销
zh_hant: 仓位被强制交割，部分委托被系统撤销

# contract_please_enter_tigger
source: Please enter tigger Price
zh_hans: 请输入触发价格
zh_hant: 请输入触发价格

# contract_please_enter_exten
source: Please enter Excutive Price
zh_hans: 请输入执行价格
zh_hant: 请输入执行价格

# common_kyc_chargeAndwithdraw
source: KYC verification is required before any deposit or withdrawal. Please submit your KYC.
zh_hans: 进行充提操作前，请提交实名认证信息并通过审核。
zh_hant: 進行充提操作前，請提交實名認證信息並通過審核。

# common_kyc_trading
source: KYC verification is required before trading. Please submit your KYC.
zh_hans: 进行交易操作前，请提交实名认证信息并通过审核。
zh_hant: 進行交易操作前，請提交實名認證信息並通過審核。

# contract_fee_share
source: Fee sharing
zh_hans: 手续费分成
zh_hant: 手续费分成

# contract_sting_newPriceMessage
source: When the latest price reaches %@, the commission shall be conducted at the market price.
zh_hans: 最新价达到%@时以市场价格进行委托
zh_hant: 最新价达到%@时以市场价格进行委托

# contract_sting_moreLossMessage
source: Trigger price and executive price of stop-loss order: must be higher than the forced liquidation price and less than the latest price.
zh_hans: 止损触发价格和执行价格：需大于强平价格，小于最新价格
zh_hant: 止损触发价格和执行价格：需大于强平价格，小于最新价格

# contract_sting_moreProfitMessage
source: Trigger price and executive price of take-profit order: must be higher than the latest price.
zh_hans: 止盈价触发价格和执行价格：需大于最新价格
zh_hant: 止盈价触发价格和执行价格：需大于最新价格

# contract_sting_lessLossMessage
source: Trigger price and executive price of stop-loss order: must be less than the forced liquidation price and higher than the latest price.
zh_hans: 止损触发价格和执行价格：需要小于强平价格大于最新价格
zh_hant: 止损触发价格和执行价格：需要小于强平价格大于最新价格

# contract_sting_lessProfitMessage
source: Trigger price and executive price of take-profit order: must be less than the latest price.
zh_hans: 止盈触发价格和执行价格：需小于最新价格
zh_hant: 止盈触发价格和执行价格：需小于最新价格

# contract_sting_moreProfitWaring
source: Trigger price or executive price below warning price %@ may result in stop-loss failure. Do you want to continue?
zh_hans: 止损价格触发价格或执行价格低于预警价格 %@，可能会导致止损失败，是否继续提交?
zh_hant: 止损价格触发价格或执行价格低于预警价格 %@，可能会导致止损失败，是否继续提交?

# contract_sting_lessLossWaring
source: Trigger price or executive price above warning price %@ may result in stop-loss failure. Do you want to continue?
zh_hans: 止损价格触发价格或执行价格高于预警价格 %@，可能会导致止损失败，是否继续提交?
zh_hant: 止损价格触发价格或执行价格高于预警价格 %@，可能会导致止损失败，是否继续提交?

# coAgent_text_agentStepA
source: Send invitations to friends
zh_hans: 好友使用您的邀请码注册
zh_hant: 好友使用您的邀请码注册

# coAgent_text_agentStepB
source: Being a contract broker
zh_hans: 您申请成为合约经纪人
zh_hant: 您申请成为合约经纪人

# coAgent_text_agentStepC
source: Contracts trading you gain profits
zh_hans: 好友合约交易佣金入账
zh_hant: 好友合约交易佣金入账

# coAgent_text_return
source: Recommendation rebate
zh_hans: 直推返佣
zh_hant: 直推返佣

# coAgent_text_level2return
source: Level 2 Comm Rate
zh_hans: 二级返佣

# coAgent_text_childReturn
source: Broker’s dividend
zh_hans: 子经纪分佣
zh_hant: 子经纪分佣

# coAgent_text_childTotal
source: Total clients(people)
zh_hans: 客户数量（人）
zh_hant: 客户数量（人）

# coAgent_text_childTotalUSDT
source: Accumulated profits (USDT)
zh_hans: 累计佣金折合（USDT）
zh_hant: 累计佣金折合（USDT）

# coAgent_text_yesterdayReturn
source: Profits of yesterday(USDT)
zh_hans: 昨日佣金折合（USDT）
zh_hant: 昨日佣金折合（USDT）

# coAgent_text_byesterdayReturn
source: Profits of the day before(USDT)
zh_hans: 前日佣金折合（USDT）
zh_hant: 前日佣金折合（USDT）

# coAgent_text_redpackInvite
source: Bonus
ja: Bonus invitation
zh_hans: 红包邀请
zh_hant: 红包邀请

# coAgent_text_friendInvite
source: Invite friends
ja: Invite friends to join in
zh_hans: 邀请好友加入，赚取佣金
zh_hant: 邀请好友加入，赚取佣金

# coAgent_text_explain
source: Instruction
zh_hans: 说明
zh_hant: 说明

# login_success_action_alert_title
source: Risk disclaimer
zh_hans: 风险提示
zh_hant: 风险提示

# login_success_action_alert_message
source: There are security risks in the account. Please change the password and GA in time
zh_hans: 账号存在安全隐患,请更换安全设置
zh_hant: 账号存在安全隐患,请更换安全设置

# login_success_action_alert_google
source: Replace GA
zh_hans: 更换谷歌认证
zh_hant: 更换谷歌认证

# contract_text_mybeCost
source: Estimated cost
zh_hans: 预估成本

# common_text_entrustListLimit
source: All the transaction data of coin pairs only support the display of data in the past 180 days. Please filter a single coin pair to view all orders.
zh_hans: 所有币对交易数据，仅支持展示近180天数据，请筛选单个币对查看全部订单。
zh_hant: 所有币对交易数据，仅支持展示近180天数据，请筛选单个币对查看全部订单。

# contract_swap_gift
source: Bonus
zh_hans: 体验金
zh_hant: 体验金

# contract_tips_noExperience
source: Bonus is not include
zh_hans: 不含体验金
zh_hant: 不含体验金

# contract_tips_experienceGold
source: The trading bonus cannot be withdrawn directly, but the profitable part could.The trading bonus can be used for opening positions, paying trading fees, funding fee and the settlement for closing positions.The trading bonus will be deducted at the end for paying fee or position loss.
zh_hans: 体验金本身不能直接提现，盈利部分可提。 体验金可用于开仓、交易手续费、资金费用、平仓盈亏结算。 平仓亏损、手续费等最后扣除体验金
zh_hant: 体验金本身不能直接提现，盈利部分可提。 体验金可用于开仓、交易手续费、资金费用、平仓盈亏结算。 平仓亏损、手续费等最后扣除体验金

# contract_text_getBouns
source: Bonus Issue
zh_hans: 体验金转入
zh_hant: 体验金转入

# contract_text_outBouns
source: Bonus Recycle
zh_hans: 体验金转出
zh_hant: 体验金转出

# etf_fund_rate
source: Funding Rate
zh_hans: 资金费率
zh_hant: 资金费率

# contract_share_copyText
source: Digital coin transaction platform
ja: 数字货币交易平台
ko_kr: BiKi거래소 계약공유
zh_hant: 靠譜合約上BiKi

# coin_text_coin
source: Exchange
ko_kr: 교환하다

# leverage_text_leverage
source: Leverage
ko_kr: 지렛대 작용
